У цьому завданні вам потрібно парсити веб-сайт https://quotes.toscrape.com/, щоб отримати список усіх цитат з нього. Цей сайт використовує пагінацію для відображення даних, але вам все одно потрібно отримати всі цитати - для цього вам потрібно парсити всі сторінки. Кожна цитата повинна містити текст, автора та теги - структура класів вже реалізована в app/parse.py.

Вам потрібно написати основну функцію, яка приймає output_csv_path - це файл, який має бути створений, і в якому повинна бути записана вся інформація про цитати.

Підказки:

зберігайте свій код як можна простіше;
пишіть повторно використовувані функції;
ретельно ставтеся до ресурсів веб-сайту.

Додаткове завдання

Також зібрати біографію автора для кожної цитати (або навіть виділіть її в інший csv-файл). Звісно, ви не повинні завантажувати одну й ту ж сторінку для того ж автора кілька разів (кешуйте її).